---
name: Bug Report
about: 프로그래머에 의한 에러 보고서. 예를 들어, NULL 포인터를 호출하거나, 배열에서 오버플로우가 발생하거나, 할당된 메모리를 지우지 않은
  경우(결국 메모리 누출로 이어지는)가 버그에 해당됩니다.
title: "[BUG] Bug Name"
labels: bug, help wanted, wontfix
assignees: ''

---

**버그 설명**
<!--나타난 버그가 무엇인지 명확하고 간결하게 설명해주세요.-->

**재현 과정**
<!--
동작 재현 단계
1. '...'로 이동합니다.
2. '....'를 클릭합니다.
3. '....'까지 아래로 스크롤합니다.
4. 오류 보기
-->
1.
2.
3.
4.

**재현 시 보이는 오류 문구**
<!--예: [ModuleNotFoundError: No module named 'pkg_resources']-->

**오류 스크린샷**
<!--해당되는 경우 문제를 설명하는 데 도움이 되는 스크린샷을 추가해주세요.-->

**발생 환경**
 - OS: [e.g. Mac OS, Window]
 - 에러가 발생한 라이브러리/프레임워크 버전: [e.g. torchvision>0.16]

**비고**
<!--추가 설명이 필요한 경우 해당 란에 작성해주세요.-->
